la verdad tareas cual encontramos en la
parte inferior de la aplicación x split
encontramos diferentes utilidades para
los cambios de escenas para la
configuración de la escena actual que
estamos viendo consumos de recursos
entre otras cosas esta barra de tareas
se divide en cuatro secciones
principales stage control
el souris es en el east y por último
status bar la primera sección stage
control permite configurar desde el
nombre de la escena hasta
configuraciones de audio en las
configuraciones de audio se aplican
absolutamente para todas las escenas es
decir si yo silencio el micrófono en una
escena es silencio el micrófono siempre
se representará en las otras escenas
en la sesión show louis podemos ver
todas las fuentes que se ha relacionado
a la escena en este caso tenemos con la
cena vacía no hay fuentes en este caso
tenemos una cena con la cámara web nos
muestra la de la fuente cámara web en
esta escena tenemos un browser nos
muestra el browser así debemos de tener
presente que desde aquí también se
pueden llegar a configurar las escenas
renombradas o simplemente perdón las
fuentes configurarla serán nombradas o
simplemente eliminarlas el orden de las
fuentes aquí replantarán simplemente
como se pondrán unas sobre otras es
decir si una imagen por ejemplo está de
primera es la imagen simplemente se
remontará sobre la otra escena en este
caso tenemos esta imagen que se
encuentra de primero en la lista por lo
mismo esta imagen queda por encima de
las otras fuentes visuales que tengan
lista
para cambiar el orden de las cuentas
adiciones a la cena simplemente lo
podemos cambiar con esta música
con el botón está ok
en el ellis podemos encontrar toda la
información de las escenas que tenemos
podemos encontrar la transición que
tenemos predefinidas entre una escena y
otra cierto los nombres de las escenas
como también nos permiten agregar nuevas
escenas para agregar una escena
simplemente basta con darle en el botón
de más y para eliminarla clic derecho
borrar escena también podemos adicionar
escenas desde archivo nueva escena o
cargar una cena de caso tener una escena
ya existente también podemos duplicar la
misma
las transiciones definen simplemente
cómo será al final el cambio entre una y
otra entonces en este caso puede hacer
el ejemplo de ustedes están viendo toda
mi pantalla y ahora puedo hacer una
transición y un agujero para cambiar a
que vean que el browser
eso es lo que se refiere las
transiciones cómo va a ser el cambio
entre una zona y otras en las
transiciones no se pueden adicionar
nuevas transiciones pero lo que se puede
hacer es cambiar la velocidad de las
mismas
ya en la parte inferior encontramos algo
llamado el estatus bajo el estatus bar
nos muestra la información de consumo de
recursos tanto de la aplicación x
explica como consumo general de la apli
del del equipo entonces por ejemplo aquí
encontramos la tasa de prender que
tenemos que en este caso es de 30 fps es
que puede ser que estables el consumo de
la cpu el cual se el primero que vemos
es el consumo total el segundo que vamos
a hacer el consumo que está el consumo
del x split el tercero que vemos es
simplemente la velocidad de la cpu y
también pasa lo mismo con la gpu el
primer tráfico que vemos es el consumo
total de la dpu del equipo incorporado
las aplicaciones el uso de que le está
dando el x split y la velocidad del
reloj y ya por último simplemente vemos
la memoria ram que está utilizando la
aplicación x split
esta es entonces la barra de tareas